Alapdíj: 2.000 Ft
Súly díj: 100 Ft/kg
Távolsági díj: 400 Ft/km

Mert elviszünk bármit bárhová a lehető leggyorsabban. Nincs sorbanállás velünk egyszerűen
intézheted a csomagküldést!  A többi szolgálathoz hasonlóan mi is a lakosság kényelmét szolgáljuk azzal, hogy elszállítjuk csomagjaikat a világ bármely szegletébe. De miben más az Eximtrans? Az Eximtrans rendelkezésedre áll a nap 24 órájában! Válassz minket és hozz egy jó döntést!

Számold ki mennyibe kerül csomagod kiszállítása! Írd be a termék súlyát kg-ban és a kiszállítás távolságát km-ben! A kalkulátor máris kiszámolja mennyi lesz a csomagküldés díja.

Ha már ügyfelünk, a megrendeléshez jelentkezzen be. Ha még nem ügyfelünk, adja meg a nevét és egy jelszót, majd kattintson a "Regisztráció" gombra.